芙蕾蓮大人咁遲先嚟嘎？
你已經打低咗阿威拉喇
難以置信，竟然會有這種事要走了等等
你根本沒必要逃走
伯爵説所有事都不會再追究
這裏一定是發生了很激烈嘅戰鬥
但是所有屍體都沒有嚴重嘅損傷很
謝謝你…對北方嘅愛和北方諸國嘅
這一班英雄表達了尊重還有敬意
以前嘅我打得更加激烈殷媒爾罵我
才收斂那當然會生氣難怪他會
罵你比仗我都會生氣殷媒爾大人真
嘅很會調教芙蕾蓮大人唔好説
什麼調教，不過其實，又真嘅嘛？
噉樣才是正常嘅反應你在説什麼？
我自言自語而已輝倫
修塔爾克你們成功打敗了劉古納他們很厲害
不過如果不是搞得這麼難過那就更
好啦噉樣嘅程度，戰士來説也
很普通你噉樣也叫普通？
根本就全身傷了你安排後藏這班
英雄我送他們幾個去城鎮殷媒爾大
人有什麼事？
芙蕾蓮我從來沒試過像
今天那樣這麼感激一個人
芙蕾蓮我曾經説過會盡我所能給你
最豐厚嘅獎賞而你想要嘅竟然
是記載了有關防護結界由古拉納特
家族代代相傳大魔法士忽蘭梅嘅
魔導書真是要本噉樣嘅魔導書就夠？
這本魔導書是…
武牌課沒錯它同由口術傳承下來
關於這個城鎮嘅防護結界魔法比簡
直可以説是差天共地這一點我很清楚
伯爵但這是我嘅興趣是
還有就係其實你跟我説話嘅
時候不需要太拘謹在你眼中
看到嘅我應該跟寶寶沒分別因為
當初我們去討伐魔王嘅時候試
過説話沒禮貌受過苦説開又説海塔
大人好像也有提過他説在王都
對貴族沒禮貌嘅話
是死罪來嘅殷媒爾和艾染曾經對過皇陛下説話
沒大沒小差點就被處死很懷念啊
殷媒爾在求饒嘅樣子講咩死罪啊？
太誇張喇，掛呀？
仲有聽住嘅，靚仔
同我講嘢噉冇禮貌
喺呢個城真係重罪嚟㗎
唔好意思喎，大叔
我要打爛你呢張睇落好貴嘅凳
中央諸國嘅人真係好野蠻喇，吓，伯爵？
唔係搞啲噉嘅嘢啊
已經斬走咗後院個破樹喇
辛苦晒
嗰件事呀？
我嗰陣時噉講
只係想呢個靚仔自己逃走啫
喺呢個城真根本就冇因為講嘢冇禮貌
就要畀人拉嘅法喇
你哋唔使緊張，放鬆啲啦
既然你都噉講囖
真係太好喇，修塔爾克大人
佢暈咗啊
打低阿烏拉嘅消息
已經傳達咗畀鎮上嘅居民
大家都好想慰勞下佢哋嘅英雄
請你哋好好休息，放鬆吓喇
真係吖，邊度有噉誇張啊？
пор時食家，吃飽啊
終日嗰度，得唔得到食入嘅嘢
佢哋就唔知食入，家喺中間都冇看到
我哋嘅嘢都係咪食
嘅喺嘅嘢都係好BLOODY
佢哋嘅…嘢，我們都食咗咗
我哋哋嘅嘢，佢哋…都係咪食咗
佢哋哋喺嘅嘢都係咪食咗
佢哋哋喺嘅嘅嘢
字幕由Amara
org社群提供啲嘢買好晒喇
係噉，我哋出發喇
已經要起程喇，芙莉蓮
古拉納特伯爵
送你哋去城門吖
芙莉蓮，聽講你要去大陸最北邊
亦即係魔王城嘅所在地，恩德門
但係，而家喺北部高原嗰邊嘅形勢
似乎好嚴峻喇
佢哋對往來嘅人有嚴格嘅限制
就算係冒險者都好，似乎都要有一
級魔法士同行先可以通過
我哋有芙莉蓮大人喺度
應該唔會有問題喇
乜嘢？
一級魔法士係咩嚟㗎？
芙莉蓮大人，你唔知係咩嚟㗎？
就係由大陸魔法協會認定
嘅魔法士嘅資格嚟㗎
資格？
我喺旅行出發嗰陣，都喺省都攞咗資格證
你睇
一級魔法士嘅認可證書？
噉樣講起嚟，你嗰陣似乎係做咗啲嘢
而家啲證書原來係噉樣嘎？
芙莉蓮大人
唔通你係個冇證書嘅冇牌魔法士嚟嘎？
唔好講到我好似冇牌醫生噉啊
鬼叫嗰啲管理魔法士嘅團體
成日都變嚟變去噉麻煩咩？
我都冇可能次次都去攞證書㗎
即係話呢個姓象證明都應該用唔到㗎喇
咩嚟㗎？
就算連我都知道乜嘢係大陸魔法協會喎
佢至少半個世紀之前就已經喺度㗎喇
根本就係最近嘅事
真係好麻煩啊
管理標準成日都係度變嚟變去
點都好，再噉落去我哋
冇辦法繼續前進㗎
我，雖然都唔係好清楚
但係印象中喺北方諸國都有可以考一級魔法
士資格嘅地方㗎喎
應該係喺北方諸國最大嘅魔法城市
歐伊沙斯特
佢喺修維亞山脈嘅另一面再前啲
雖然沿住條路行就去到
但係路程都好長下
芙莉莉
古拉納特家族絕對唔會忘記你嘅恩情
祝旅途順利
落雪囖
就嚟到冬天囖
呢一帶嘅冬天真係好凍
冬一定要小心啲
睇小佢連名都冇㗎
乜真係有噉危險㗎咩？
你唔知道啊
喺同魔王軍嗰場戰役入面
殺死得最多人嘅其實…
係北方諸國嘅鹽東啊
你哋睇
蕩失路喇
點算好啊
喺去到沙維亞山脈之前，首先會遇難
真係唔係講笑㗎
周塔利克大人，快啲醒下啦
睡着嘅話，會死㗎
乜珍寶樹都啤你身地
原來都咁細杯嘎咋
你講咩啊，我唔知啊
而家點算啊？
啲風強到噉樣
就算用魔法都冇辦法升起佢再行啊
話唔定會畀風吹走𠻹
係噉就唯有抬住佢行囖
好重啊
點解呢個人會重成噉都有㗎？
好輕啊
諗低佢得唔得啊
再忍下啦
去到嗰邊山腳應該就會有備爛屋仔
屋仔？
到而家都已經過咗80年啦，吓
係咪真係冇問題㗎？
太好喇
照噉睇嚟仲有人定期打理呢間屋仔啊
好似有人喺間屋入面囖
係咪有人先過我哋嚟囖？
總之入咗去先喇
再噉落去我哋實會凍僵㗎
好
好好啊
個人亂返晒喇
打擾晒喇
芙莉蓮大人
我哋唔可以留喺呢度揾其他地方喇
點解啊？
因為裏面有變態佬喺度啊
估唔到我畀人壞變態佬
我哋走喇，芙莉蓮大人
等陣啊
你係咪精靈嚟啊？
我都差唔多有300年冇遇過同族喇
我仲以為精靈已經絕咗種𠻹
我都以為係噉呀？
你位小妹妹，多謝你幫手生火
唔使客氣
可以畀我遇到魔法士真係好好彩啊
一定係女神大人嘅指引啊
雖然我成功越過咗修維亞山盟
但係因為呢場暴風雪，我冇咗個火種
唯有匿埋呢間屋仔
不斷做深蹲嚟丟住條命
原來係噉
雖然我唔係好聽得明啊
我係武僧克拉福特
我係魔法士弗里連
我都係魔法士我叫費倫
呢位係戰士修塔比克大人
尋找靈魂長眠之地，即係天堂嘅旅程啊
有虔誠信仰係一件好事嚟啊
不過我都只係半信半疑
弗里連大人
修塔比克大人嘅體温？
呢度好温暖好舒服啊
而且，既然有咁大杯珍寶石都比你新地？
究竟我…
點解會噉樣𠸏？
我記得喺暴風雪裏面…
呢個大叔係邊缸
你真係好吵啊
等我仲特登用我嘅體温嚟幫你保暖𠻹
你而家咩態度啊？
你話用你嘅體温？
大叔，你身材真係唔錯喎
修塔比克大人
唔係，我唔係嗰種意思啊
我係想話個身體鍛煉得好結實啊
你應該強到嚇死人啊
大叔，你叫咩名啊？
我係武僧克拉福特
我聽過你個名啊
不過我估，你肯定係一個出名嘅武僧啊
修塔以下，你就喺度慢慢休息下
你哋兩位就嚟幫我手一齊搬食物喇
我嘅貨車同埋行李就喺呢度附近
遇到你哋幾位真係太好喇
呢啲結咗冰嘅食物終於都可以解凍喇
你哋唔使客氣，隨便攞啦
呢度嘅份量真係好充足喎
1000660
喺噉嘅情況
穿越周圍啊，山脈都只係等於自殺
1004940
我哋暫時留喺度一段時間喇
1008800
講開又講啊，弗利蓮
1011200
你有冇聽人講過我嘅事啊？
1013560
完全冇啊
1015040
又係𠸏，我都對弗利蓮你嘅事一冇所知
1019580
佢係同勇者大人佢哋一齊嘅魔法士
1022940
噉喺之前呢？
1025020
你究竟想講咩啊？
1027700
我嘅意思係我哋都係精靈啊
1079500
再過冇幾耐就半年喇
1082500
都係多得有你哋喺度陪我
1085670
我先可以平安渡過北風主國嘅嚴冬
1089440
呢樣嘢…
1093100
麻煩你幫我交畀弗利蓮喇
1095620
佢係一個對信仰好虔誠又好乖嘅細路
1100640
可能係因為畀僧侶湊大嘅原因喇
1102320
佢從來都冇忘記去感謝女神大人
1107350
赫拉福特你點解會相信女神大人存在𠸏？
1110360
弗利蓮你唔相信佢嘅存在呢？
1113790
創造天地嘅女神大人除咗神話時代之外
喺呢個世界漫長嘅歷史當中
1120300
根本就冇真正出現過，就連一次都冇
1124120
太後生喇
1125920
我以前都曾經係噉諗
1128860
但係我而家係真心真意相信佢
1131360
我相信女神大人嘅存在
1133740
唔係，係佢唔存在嘅話，就麻煩喇
1141790
唔理喺我以前締造過嘅偉業定嘅正義
知道呢啲事嘅人，全部都死晒
1145850
所以我死咗之後
要去天堂嗰度接受女神大人對我嘅讚賞
1151200
你真係好努力喇，赫拉福特
1154520
你嘅人生的確過得好精彩
1158240
就係噉
1161360
你應該明白，弗里蓮
1164930
自己曾經生活過嘅痕跡
1169940
如果世上冇任何一個人記得嘅話
真係太過殘酷喇
1171560
我哋兩個都係行過漫長
嘅人生先會嚟到呢度
1179900
赫拉福特，呢啲只不過係
我哋一廂情願嘅諗法
1184240
冇錯係啊
1187460
天堂都係噉，弗里蓮
1197020
算數啦
1199250
不如講下你嘅故事啦
1200340
我都會講你聽
1206910
既然你話唔相信女神大人嘅存在
就由我嚟代替佢好好噉讚下你喇
1212800
好出奇啊
1214900
完全冇諗過海塔你會捐錢畀呢條
村嘅孤兒院，等佢哋有錢重建
1222420
你講嘢好直接喎
1225500
因為我以前都係孤兒嚟嘅
1231240
女神大人一定會
因為我生活得純潔又正直，好好噉讚下我嘅
1237120
你個走肉和尚
一邊喺度飲酒，一邊喺度亂咁講乜嘢啊
1242380
弗里蓮，唔知道有冇會讚你嘅人存在呢？
1248180
你做咩突然間噉問𠸏？
1252100
因為我覺得你好似唔係好
相信女神大人嘅存在囖
1255540
如果你願意同我講你嘅嘢嘅
就由我嚟代替佢讚你喇
1260220
我只係好懶散噉喺度過生活
根本就冇任何嘢值得比人讚
1266480
連你隨時抑制住魔力呢件事都係？
1270980
照我睇，呢一樣係你日以
繼夜努力得返嚟嘅成果
1276620
而且仲係要耗盡你一生換返嚟
1281060
你一早就察覺到喇
1282520
真係吖
1283321
你以為我哋已經一齊旅行咗幾多年喇
1286340
我嘅故事一啲都唔有趣㗎
1288880
我完全唔介意
1291265
話唔定仲可以比後代參考下𠻹
1293640
點解？
1296580
將來有日，我個細路可能會想
成為魔法士都未頂𠺢嘛
1301700
僧侶唔係成世都要單身㗎咩？
1311890
點解侍奉女神大人嘅人入面
仲係有咁多怪人喺度嘎？
1315770
你嘅好意我心領喇
1318070
因為已經有其他人讚過我㗎喇
1322370
係啊
1324030
你有個好好嘅朋友，芙莉蓮
1326870
要好好珍惜㗎
1329630
噉𠸏？
1330950
嗰個人一早已經…
1337390
佢而家喺天堂嗰度啊
1340290
係噉，總有一日會見到佢
1343530
冇錯係啊
1347590
好啦，我行呢邊喇
1350050
芙莉蓮，我唔認為係最後一次見面
1353310
我哋喺幾百年之後再見喇
1359470
大叔，你要保重啊
1361490
呢段日子好開心啊
1363970
好多謝你，送吊飾畀我啊
1378380
送我還行嘅喇
1390200
下次見喇
1395320
冇錯係啊
1399460
1399520
我愛你啊
1401040
1402480
真係好開心啊
1404120
有話要説，有話要講…
生日快樂啊，小星星…
1405500
美好，小星星…
1463270
《一條村》詞曲李宗盛佢係真正嘅勇者？